Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Sponsored by)
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Hoy!
Manahimik ka sa asong yan!
Ang aking anak ay nag-aaral, kaya't itigil ito!
Hoy!
- Tanga mo! - Hindi bababa sa tatlong beses sa isang araw,
sa humigit-kumulang 35 taon ng aming buhay nagtatrabaho,
nahaharap tayo sa humigit-kumulang 40,000 salungatan, malaki at maliit.
Ilipat ang iyong sasakyan. Bakit ka gumagawa ng ganyang eksena?
Sa sandaling hindi mapigilan ng mga tao ang kanilang galit,
- Hoy! - sumiklab ang mga alitan at away.
Sa mga sandaling iyon,
pinakamahusay na basahin ang silid at lumayo.
Yan ang sabi ni Mr.Shin.
Minamaliit mo ba ako dahil mayroon akong maliit na tindahan?
Bawiin mo lang lahat!
Sige, titigil na lang ako sa pagkuha ng mga gamit ko sa iyo.
How dare that old hag point at me? Hinayaan kong mag-slide ang mga bagay para sa isang regular.
Bayaran mo sa akin ang utang mo ngayon.
Sino ka para tawagin akong matandang bakla? Wala kang karapatang tawagin ako ng ganyan.
Kailan kita kinausap ng ganyan?
Kung kukuha ka ng mga paninda, kailangan mong magbayad para sa kanila, tama ba?
Dapat binibiro mo ako.
Mr. Shin!
Pumunta sa istasyon ng pulis at kumuha ng pulis.
Patuloy siyang nag-iiwan ng basura sa aking tindahan. Lahat ng binibigay niya sa akin ay walang kwentang basura!
At ngayon sinusubukan niyang magpakatanga tungkol dito!
At iyon ay isang dahilan upang hindi magbayad ng tatlong buwan?
Tawagan ang mga pulis o kung sino ang gusto mo! Tingnan natin kung sino ang lalabas sa itaas!
Okay, maghintay ka lang! Siya ang tumatawag!
- Hello? - Ano?
Ito ba ang punong tanggapan ng Namhyung Foods?
May gusto sana akong itanong. Ako ay isang tapat na customer ng iyong gatas,
pero parang local distributor...
ay nagbibigay ng mga item na malapit nang mag-expire.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyayari?
- Excuse me? - Well...
Pangalan ng distributor?
(Distributor ng Maheon-dong)
Sir, ikaw ang distributor ng Maheon-dong, tama ba?
Kailan ko siya binigyan ng mga expired na produkto?
Kailan ko sinabing binigyan mo siya ng mga expired na produkto?
Sabi ko ilang araw na lang sila.
Hello? Binaba nila.
(Super Titles)
Oh, Attorney Oh.
May itatanong ako sayo.
Ang isang kaibigan ko ay bumili ng ilang mga kalakal sa utang,
ngunit siya ay tatlong buwan sa likod. Ano ang pinakamahusay na paraan ng pagkilos?
Pangungulekta ng utang?
Oh my goodness.
Isang pansamantalang pag-agaw.
- Oh, bagay na iyon. - Iyan ay kakila-kilabot.
Ibig mong sabihin naglalagay sila ng mga abiso ng seizure sa mga kalakal para hindi maibenta?
ano? Anong abiso ng seizure?
Siguradong may sira na gatas ang lalaking ito.
Tinatawagan ako kaninang madaling araw para lang magsalita ng kalokohan.
Okay. Nakuha ko.
Hoy, gaano mo na katagal kakilala ang lalaking ito?
Mahigit sampung taon na kaming nagnenegosyo.
Dapat mong kunin ang pagkakataong ito upang bayaran ang iyong utang at putulin ang relasyon sa kanya.
Matatanggal pa rin siya ng corporate.
ano?
At ikaw, ginoo, sa halip na magdulot ng kaguluhan dito,
dapat kasuhan mo na lang siya. Iyan ang pinakamalinis na paraan.
Katulad ng sinabi mo, hindi expired ang mga produkto,
at may natitira pang oras, kaya kung magdemanda ka,
dapat makakolekta ka kaagad sa iyong hindi nabayarang balanse.
Halika, hindi sapat ang pera para pumunta sa korte.
Ngunit ang pagpapaalis sa kanya ay tila medyo malupit.
Kakatapos lang ng anak mo sa kolehiyo ngayong taon.
Bakit ka nag-aalala diyan?
Sus, may sarili akong mga anak, kaya syempre nag-aalala ako.
Hindi kapani-paniwala. Magpapatayan na sana kayo.
Sige, wala na ako. Magkamay at magpaganda, o huwag.
Make up lang.
- Hindi mo idedemanda ang isang taong kilala mo. - Tama.
Tama, magkakilala kayo.
Itigil ang paggawa ng isang eksena at iling lang ito.
- Hindi mo hinahabol ang iyong mga kapitbahay. - Tama.
- Oh, sa totoo lang. - Magpaganda.
- Kung mayroon kang anumang sariwang ani, - Tayo na.
siguraduhing siya ang iyong unang ihahatid.
At kung mayroon kang anumang mga extra, ibigay muna sila sa Ttori Super.
At ikaw.
Kung may utang ka sa akin, bayaran ang iyong tab sa oras.
Alam ng lahat dito na load ka. Hoy, anak, alam mo rin, di ba?
- Oo. - Tama.
Basta maganda ang ani, palagi akong nagbabayad ng right on the spot.
Hindi ako yung tipong maninigas sa isang bill.
Hindi ko naman sinasadya. Sunshine Mart sa susunod na bayan...
patuloy na naglalagay ng malalaking order at pagkatapos ay nagkansela.
Kaya naiwan ko ang lahat ng dagdag na stock na ito.
Ang karne na naproseso sa hindi malinis na mga lugar na walang pagsasaalang-alang sa mga pamantayan,
at pagkaing ginawa gamit ang mga sangkap na hindi na sariwa,
- ay ibinebenta nang walang regulasyon. - Tingnan natin.
- Isang masikip, walang hangin na pagawaan... - Kabutihan.
Sa isang lugar na may hindi sapat na sanitary management...
Ano ang isang anak ng isang babae.
Mga taong ginugulo ang mga pagkaing kinakain natin ng ganyan,
dapat na bali ang bawat isa sa kanilang mga daliri.
Nanonood ka rin ba ng palabas na ito?
Oo, ito ay medyo maganda. Pinapanood ko ito, mga drama at mga rerun.
Dito, dalawang dolyar.
- Paano ito napupunta sa aming mga merkado... - Mr. Shin.
- Ano? - at sino ang nasa likod ng mga...
Isang maliit na bagay na dagdag!
Baka ikaw ay walang ingat...
Ikaw talaga ang pinakamahusay.
Oh, sa totoo lang. Maraming salamat sa araw na ito.
- Oo naman. - Magsisimula na ngayon ang On-Site Pursuit.
(Sa tabi mo, nagbabahagi ng kaligayahan)
(Ang iyong kapitbahay, HI Group)
(Super Actor)
(Proyekto ni Shin)
- Nakakasakit. - Anong nangyari sa inyong dalawa?
- Nag-away ba kayong dalawa? - Hindi ako lumalaban.
Masasabi mong hindi niya kayang lumaban sa pagtingin lang sa kanya.
Nagtapos ako ng nangungunang klase ng pulis. Mayroon akong 3rd-degree na Taekwondo belt.
Hindi naman sa hindi ko kayang lumaban. Pinili kong huwag.
ano sabi mo
Valedictorian sa unibersidad ng pulisya. Nagyayabang lang siya.
Anong show-off.
Kailan ba ako nagyayabang? Nagsasabi lang ako ng katotohanan.
Ganun din ako.
Kabutihan.
Pero hindi ka ba tumatawag ng mga pulis?
Halatang may inaatrasan sila.
Kung tatawagan natin ang mga pulis, malamang na peke ang plato sa trak...
at matagal nang wala ang driver.
Gayunpaman, hindi natin ito maaaring pabayaan na lang. Iyon ay tangkang pagpatay.
Sinong may sabing hahayaan ko? Hindi ko hinayaang lumayo ang mga masasamang tao.
Ilalagay ko sila sa paghihirap.
ngayon,
Itinaya ko ang buhay ko para makuha ito.
Ito na.
Busy ako as hell.
Ano ito? Sabi ko sayo, walang delivery before 6.
Seryoso.
(Walang Memory Card)
ano?
- Ano ito? - Hindi, ito lang...
Diba yung mga lalaki na nagpakita sa convenience store?
Maghintay ka.
Tama.
- Ito ay. Siya yun. - Tingnan ko.
Hindi ba natin sila mahahanap sa pamamagitan ng pagsubaybay sa plaka ng lisensyang ito?
- Dalhin natin ito sa pulis. - Pillip.
Sinusubukan nilang paalisin ang mga lokal para magtayo ng resort...
nasagasaan kami ng isang trak.
At ginagawa nila ang lahat nang hindi nadudumihan ang sarili nilang mga kamay.
Imposible ito kung walang makapangyarihang sumusuporta sa kanila.
Paano ka mag-iimbestiga kung hindi mo alam kung sino ang humihila ng mga string?
Alam mo ba kung ano ang mas nakakatakot kaysa sa batas?
ano? Ang iyong mga kamao?
Para sa akin, walang mas nakakatakot kaysa sa batas.
Problema mo yan anak.
Ano ang mali sa pamumuhay ayon sa batas at kaayusan?
Ang problema ay hindi mo man lang nakikita ang problema.
Tingnan ko rin.
Sa tingin ko talaga ito ay isang tugma.
Gaya ng sabi ko, nagpapatrol siya. Wala siya.
binababa ko ngayon.
Ano na naman ba ang lalaking iyon?
Ako na ang bahala, sir.
Ito ang Maheon Police, Seobu Substation.
Makinig ka. Sabi ko sa inyo, nagpapatrol siya.
Pinahihirapan mo ako.
Nasa akin na ang phone. ano gusto mo
Hoy, maliit kang punk. Sino ka sa tingin mo?
Officer Choi? Sa tingin mo ang pulis na ito ay isang pushover,
pero Senior Police Officer ako. Sabay kaming lumapit ni Kapitan.
ano?
Pupunta ako sa bahay mo ngayon, kaya minabuti mong huwag ka nang pumunta kung saan-saan.
Ipapakulong kita dahil sa hadlang sa hustisya.
Lumabas ka, itatapon kita pabalik. Lumabas ka ulit. gagawin ko ulit.
At para sa natitirang bahagi ng aking karera, hanggang sa araw na ako ay magretiro,
kung hahakbang ka ng isang paa sa crosswalk line,
Ililibing kita sa multa at kulungan. Intindihin?
Naintindihan mo?
Hindi kapani-paniwala.
- Paano kita matutulungan? - Hi.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ko namalayan na nagtatrabaho ka sa isang substation.
Well, alam mo, isang bagay ang humantong sa isa pa.
15 years na ang nakalipas.
Dahil ba sa nangyari noon?
Ipagpalagay ko kaya.
Hindi mo kasalanan, Senior Police Officer Choi.
Please, tawagin mo na lang akong Detective Choi.
On second thought, hindi na ako detective.
- Tawagin mo na lang akong Officer Choi. - Ngunit isang minuto lang ang nakalipas,
Sinabi mo na ikaw si Sr. Officer Choi, at dumating kasama ang Kapitan.
May isang lalaki na tumatawag sa amin kapag lasing.
Pero araw-araw siyang tumatawag sa halip na matulog sa bahay.
He just throws fit, at sobra ang galit ko kanina.
Anyway, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Diretso ako sa punto.
May itatanong ako sa iyo, Detective Choi.
Gusto kong hilingin sa iyo na magsagawa ng background check sa taong ito.
Magsagawa ng background check sa lalaking ito.
Oo, sir.
(2023 HI Gangchun Resort Business Plan)
salamat po.
Mr. Shin.
- Ginoong Shin. - Ano ito?
Pumayag naman siya.
Pumayag na si Kim Young Ho na makipag-ayos. Ito ay dapat dahil sa iyong file.
Dahil sa kanyang palabas, umalis ang mga mangangalakal at itinatayo na ang resort.
Kaya hindi siya ganap na walang konsensya.
Nakahanda na ang kasunduan sa pag-aayos, tama?
Eto na.
(Mga Master Cleaners)
Wala ka namang iniwan di ba?
Oo. Ito ay perpekto, hanggang sa huling yugto.
- Mabuti. Bilisan mo na. - Hindi ka ba sasama sa akin?
May aasikasuhin ako.
ano? Ano ang maaaring mas mahalaga kaysa dito?
Batas at kaayusan ang iyong larangan. Naiinip lang sana ako.
- Ngunit gayon pa man... - Lumabas, bata.
(Mapo-gu: commercial rent security deposits)
Hey. Bumangon ka, punk ka.
- Magkano ang ibinayad nila sa iyo? - Ano?
Para sa pagdaragdag ng mga uod sa inasnan na seafood at pagtagas nito sa press,
at pagtatanghal ng buong bagay,
- magkano binayaran ka nila? - Bitawan mo ako.
Hayaan mo na!
Tatawag ako ng mga pulis.
ano? Sige na. Sige, tawagan mo sila.
Mahirap makakuha ng trabahong may record. Ano ang gagawin mo pagkatapos?
So, nakagawa ka ba ng pagpatay? Ang HI Group ay may malalim na bulsa.
- Huwag mong sabihing nanirahan ka sa mani. - Well...
- Ano ang HI? - Idiot ka.
Uy, kinuha mo ang pera nang hindi mo alam kung kanino galing?
Hindi, sinabi lang ng isang matandang lalaki na kilala ko kung kinunan ko siya ng video at ipinadala ito sa kanya,
sasagutin niya ang security deposit para sa isang tindahan sa Seoul.
Sinasabi ko sa iyo, wala akong ideya na ito ay nasa balita.
Hindi kapani-paniwala.
Naaawa ako sa kawawang babaeng iyon, naghihirap dahil sa isang palaboy na katulad mo.
- Kasalanan ng lola ko ang lahat, okay? - Ano?
Nakita mo ba ang mga daliri ng aking lola? Lahat sila ay makulit at baluktot.
Nag-squats siya para gumawa ng inasnan na seafood, at nahuhulog sa mga gumagalaw na mabibigat na banga.
Nakiusap ako sa kanya na itigil na,
pero sabi niya ituloy niya ito hanggang sa ikasal ako.
Dapat buhay pa siya hanggang dun diba? Siya lang ang meron ako.
Kung gayon dapat ay kinuha mo ang negosyo para sa kanya, ikaw ay punk.
Sa lahat ng pathetic excuses. Seryoso.
Uy, iniligtas ka lang ng tawag na ito. Naintindihan mo?
Kinumpirma ko ang itinanong mo sa akin.
Tingnan ang mga talaan ng pamilya ni Oh Jin Ho. Siya ay may asawa at isang anak na babae.
(Profile ng Oh Jin Ho)
(Asawa: Kim Young Hee, Anak: Oh Ah Young)
(Nagpapatakbo ng "Young Hee's Dumplings" sa Namdong Market)
Mr. Shin.
Naging maayos ba?
Oo, narito ang mga settlement paper. Pupunta ka ba sa courthouse ngayon?
Hindi. Iyan ay para sa mga mangangalakal.
- Pumunta ka sa courthouse. - Kung gayon, ano ang tungkol sa iyo, Mr. Shin?
Ako? Makakakuha ako ng kaunting bayad.
Sabi ko naman sayo diba? Ilalagay ko sila sa paghihirap.
Ano ang plano?
- Gagawa ako ng kasunduan. - Gusto mo ba ng dumplings?
- Hindi. - Pagkatapos manatili dito, bata.
ano?
Yung kotse ko.
- Oh, ikaw ang may-ari ng kotse na ito? - Ako.
Nakikita kong wala kang resident parking permit.
Hindi ka dapat mag-park dito.
Walang mga sasakyan sa paligid.
- Ngayon ilipat ito, malapit na akong umalis. - Hoy, sandali.
Lisensya, pakiusap.
sabi ko aalis na ako.
Well, kailangan mong umalis, malinaw naman,
ngunit ang isang paglabag ay isang paglabag, kaya kailangan kong makita ang iyong lisensya.
Tingnan mo, kung ito ay isang paglabag sa paradahan, sumulat lamang sa akin ng isang tiket.
ano?
Sa tingin mo magagawa mo lahat ng gusto mo dahil pulis ka?
Maghintay ka.
Sinaktan mo lang ang isang pulis at hinarang habang naka-duty.
Ginoong Oh Jin Ho.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Hoy! Tumigil ka dyan!
Umalis ka sa daan!
Pinapahirapan mo lang ito. Tumigil sa paglalaban.
Pumunta ka dito!
Umalis ka sa daan!
Huwag kang lalapit!
Ay hindi.
Papatayin ko siya!
Pakiusap, tulungan mo ako.
Oh Jin Ho.
Ihulog ang kutsilyo.
Itatapon mo ba kung ikaw ako?
Papatayin ko kayong lahat!
Mommy!
May karapatan kang manahimik,
at anumang iluluwa mo ay magagamit laban sa iyo,
at may karapatan kang maging abogado. Naintindihan mo? Ikaw ay walang ingat na punk.
Maglakas-loob ka bang humila ng isang nakakatakot na hostage stunt sa merkado sa sikat ng araw?
Ikaw ay patay na karne.
Bitawan mo ako! Lumayo ka sa akin!
Ilagay mo ang iyong sarili sa aking sapatos. Sa tingin mo ba papakawalan kita?
nakuha na kita.
(Maheon Police Seobu Substation)
- Pupunta kami sa patrol. - Sige. Mag-ingat ka.
So, mag-isa lang siya dito?
Oo.
Hiniling niyang tawagan ang kanyang abugado, ngunit ngayon ay hindi na siya sumilip.
Pakiusap, hayaan mo lang akong makita siya saglit.
Malapit nang dumating ang mga opisyal mula sa istasyon ng pulisya ng Maheon.
Ang lalaking iyon ay may mahabang rap sheet,
at dahil nahuli namin siya, slam dunk na.
Ibibigay ko rin sa kanila ang dashcam video na binigay mo sa akin bilang ebidensya.
Tatlong minuto lang ang kailangan ko, Detective Choi.
Pakiusap. tinatanong kita.
Ito ay istasyon ng pulisya, may karapatan kang manahimik.
Pero hindi ako pulis.
Kaya makinig kang mabuti sa akin, pagkatapos ay magpasya kung mananatiling tahimik.
May isang sikat na dumpling shop sa Namdong Market sa Gyeonggi.
Hindi ko alam kung naging kayo. Maraming pinagdadaanan ang may-ari...
pagsuporta sa kanyang anak na babae.
Ang kanyang anak na babae ay nag-aaral upang maging isang pampublikong opisyal.
Sumakay siya sa unang bus papuntang Noryangjin,
dumadalo sa mga lektura sa buong araw,
at sumakay sa huling bus pauwi.
Halos limang minutong lakad pauwi mula sa hintuan ng bus,
at ang kapitbahayan na iyon ay hindi masyadong ligtas.
Walang CCTV, at walang masyadong street lights.
Ano ang pinagsasabi mo?
Yung dalawang...
malapit nang mabangga ng trak.
Ang iyong asawa. Ang iyong anak na babae.
Mamamatay na sila.
Magiging patas lang iyon, hindi ba?
May dalawang tao sa kotse ko noong araw na iyon.
Iyon lang ang nasabi ko. Magkita tayo sa libing.
Hoy, teka!
Ano ito?
Hindi mo gagamitin ang iyong karapatan para manahimik?
Oo.
(Gangchun Salted Seafood Market)
Narinig ko siya sa ospital. Nang makaharap ko siya mamaya,
inutusan daw siya.
Kasalanan ko lahat.
Nakaramdam ako ng sama ng loob para sa kanya, na kailangang palakihin ng kanyang matandang lola.
Kaya spoiled ako sa kanya.
tama yan.
Kailangan nating mahuli ang haltak na gumawa nito sa apo ko,
at may Gi Beom...
bayaran ang kanyang krimen.
Tapos na ba ang pagbili ng shopping center na iyon?
Well, may isa o dalawang natitira, ngunit medyo tapos na ang deal.
May narinig akong magandang lugar na binuksan sa Mapo. Dapat mong tingnan ito.
Inasikaso ko na ang lahat sa rieltor doon.
maraming salamat po.
Oo nga pala, totoo bang nagpapatayo sila ng resort sa Gangchun?
Well...
Ito ay isang pandaigdigang kumpanya na tinatawag na HI.
Isa itong pandaigdigang kumpanya, at alam ko.
Kadalasan, para sa malalaking proyekto tulad nito,
hindi mo magagawa ang mga ito nang walang tulong mula sa mga pampublikong opisyal.
Marami akong natulungan sa isang ito.
- Kaya, ano ang para sa iyo pagkatapos? - Ako?
Nakuha sa amin ni Manager Lee ang site na mura, at inayos ang kaso sa labas ng korte.
Pero may isang bagay na bumabagabag pa rin sa akin.
Oh, ibig mong sabihin ang pagtagas ng mga plano sa pagpapaunlad ng resort?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan. Ang kontrata ay legal na maayos,
at tsaka, ang mga proyektong tulad nito ay tumatagal ng mga taon.
Walang ebidensya. Wala naman.
Hindi ba dapat simulan mo nang magplano para sa pag-aaral ng iyong mga anak sa ibang bansa?
salamat po.
Oh, at nag-book na ako ng hapunan kasama si Mr. Mayor para sa linggong ito.
Mabuti.
Dito ka na po, Ginoong Mayor.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Huwag mong banggitin.
Ako ang dapat na humihingi ng iyong suporta.
Salamat sa HI Group, ang ating Gangchun City...
ay muling isilang bilang sentro ng turismo at paglilibang.
- Sa Gangchun City at HI Group! - Cheers!
Hi. Ano ito?
- Ano ang mali? - Sir.
Sinasalot ng katiwalian sa simula,
ang proyekto ng Gangchun Resort.
Ngayong nalantad na ang web ng katiwalian at mga utak nito!
Kami, ang mga producer ng On-Site Pursuit,
hahanapin ang bawat huling piraso ng katotohanan...
at tiyaking mananagot ang mga responsable.
So, may nakita ka bang kakaiba...
o kahina-hinala sa lahat?
Karaniwan silang nag-aalok ng premium sa itaas.
My goodness, tingnan mo itong walang utang na loob.
Mga bata ngayon...
dapat parusahan.
Uy.
Sinabi ni Oh Jin Ho ang lahat.
Mayroon kaming mga saksi at ebidensya, kaya tahimik na sumama.
Punk ka. Sino sa tingin mo ako?
- Bitawan mo ako! - Hoy, tinatakbuhan niya ito!
Kunin ang punk na iyon!
Noong nakaraang Pebrero, nakatanggap kami ng tip...
tungkol sa moggot na seafood at kalaunan ay naglabas ng ulat tungkol dito.
Habang nilalayon naming itaas ang kamalayan sa mahinang pamamahagi ng pagkain,
natuklasan namin kamakailan...
na ang katibayan at ang tip...
ay gawa-gawa.
Dahil sa kapabayaan ng aming pangkat,
sa mga mangangalakal na dumanas ng hindi na mapananauli na sakit at pinsala,
muli kaming humihingi ng tawad.
Higit pa rito, upang matiyak na hindi na ito mauulit,
tayo ay magiging ganap na responsable...
- Ginagawa namin itong taimtim na pangako. - Siya ay kamangha-manghang.
Nangako kami.
Ano ang cool sa kanya? Napaka yabang ng lalaking iyon.
- Ngunit siya ay kamangha-manghang. - Hindi iyon dahilan ng pagmamataas.
Oh, huwag masyadong maliit.
Magbigay ng kredito kung saan dapat bayaran ang kredito. Gumagawa siya ng isang hindi kapani-paniwalang palabas.
Hindi, hindi kapani-paniwala kami ni Mr. Shin. Nahuli namin ang salarin para sa kanila.
- Hindi kapani-paniwala. - Ano?
Hindi mo ako nakikita sa screen, ngunit...
Sinasabi ko sa iyo, nandoon talaga ako! Tama, Mr. Shin?
Kumuha ka ng soda dito, hindi ba?
- Ano? - Uminom ka nito, tama ba?
Isa lang ang meron ako.
- Ipapadaong kita ng dalawang dolyar. - Halika.
Pero sinasabi ko, nandoon talaga ako.
Okay, so itong susi...
dapat na nakaharap sa ganitong paraan.
- Sa ganitong paraan? - Oo.
Kaya may nakita kang kakaiba o kahina-hinala?
May nakita yata ako. Isang bagay tungkol sa pagtulak sa mga merchant palabas.
Okay, babasahin ko na ngayon ang settlement agreement.
Unang Artikulo. Ang mga mangangalakal ng Gangchun Cooperative...
ay ganap na makikipagtulungan sa pag-uulat ng "On-Site Pursuit" ng TVC...
para sa kanilang episode sa Gangchun HI Resort corruption.
Artikulo dalawa. TVC Broadcasting Station at Kim Young Ho...
magbo-broadcast ng paghingi ng tawad para sa episode na "Uod sa Salted Seafood."
(Korte)
Pumasok ka.
- Mayroon ka bang pagsubok? - Oo, sa sampung minuto.
- Nakuha mo ba ang settlement? - Nakita mo na ba ang balita?
Wala na ang mayor ng Gangchun City. At ang HI Group ay ni-raid.
Nabunot ko ang isang malaking bagay, hindi ba?
Nagkaroon pa ako ng airtime.
Oh, sa pamamagitan ng paraan, ang mga Gangchun folks ay isang dakot.
- Nagsampa sila ng isa pang kaso? - Isa pa?
hindi mo narinig? Sa pagkakataong ito...
ito ay laban sa city hall at sa HI Group...
para sa isang milyong dolyar na pinsala bawat isa.
Wow, patuloy nilang tinataas ang ante.
Ibigay mo.
Ano, para sa wala?
Tandaan na ang kaso ng reklamo sa ingay na kinasasangkutan ng lahat...
sa labinlima mula 1 hanggang 15?
Yung babaeng nagdemanda sa lahat ng tao sa building.
Marami akong pinagdaanan para sa iyo sa isang iyon,
at hindi mo pa rin binabayaran sa akin ang ipinangako mo.
(Deposito: 500 Dolyar Mula kay: Kim Sang Geun)
- Masaya ngayon? - Sa 500 dollars lang?
Para sa trabahong ito, ang aking mga medikal na singil at gas na pera,
at ang gastos sa basura ng aking kotse,
Na-attach ko na lahat ng resibo.
Kaya kailangan mo ring ibalik sa akin ang mga iyon.
Sisingilin ko na sana ang pagkain niya, pero mabait ako at inalis ko ito.
(Seoul Lawsuit: HI Group Corporate Crimes)
Kaya ito na.
Ang dahilan kung bakit mo ako binigyan ng trabahong ito.
Ang lahat ng ito ay dahil sa HI Group.
Sumusumpa ako sa mga libro ng batas, para ito sa mga mangangalakal ng salted seafood.
Gusto mong paniwalaan ang opinyon ng publiko bago ang malaking pagsubok.
Alam mong hihingi ako ng tawad sa kanila.
Alam kong marami pang...
Isa kang nakakatakot na tao.
Sinasabi ko sa iyo, hindi iyon.
Sinasabi ko sa iyo, talagang nag-aalala ako sa mga mangangalakal.
Kahit ano. Babalik ako sa pagprito ng manok.
Kami ni Pillip...
muntik na kaming mapatay ng trak na yun. Tama ang producer na si Kim Young Ho.
Kailangan mong hukayin ang katotohanan hanggang sa dulo.
Hindi iyon kung ano ito!
Darn...
Tingnan mo ito. Hanggang sa huling sentimo.
Nakakabaliw ito.
Hindi kaya napaka-photogenic niya?
Hoy! Uy, bida ka na ngayon!
- Malayo ako sa pagiging bituin, bata. - Hindi!
Tingnan mo ito, tingnan mo! Kita mo?
"Nahuli ng Pulis ang Hostage-Taker Sa Tulong ng Sibilyan."
Mayroon na itong mahigit dalawang milyong view.
Nais ng isang istasyon ng TV ng isang pakikipanayam, at may usapan tungkol sa isang komendasyon.
Tayo'y maging tapat, ikaw ang nakalap ng patunay.
Ang mga detektib ng Maheonseo ay sumakay lamang upang kunin ang kredito.
Ganyan ang buhay. Ang ilan ay nag-aayos ng mesa, at ang iba ay dumarating lamang upang kumain.
Gayunpaman, makakabalik ka sa Detective Task Force, di ba?
15 years na akong naghihintay. Hindi naman kasi ako matanda.
Siya nga pala, Boss.
Sa tingin mo paano nila siya nahuli? Walang paraan kung paano siya sumuko.
Oh Jin Ho?
Yan ba ang pangalan niya? Oh Jin Ho?
Oo. Tila, siya ay iligal na pumarada,
at may nagsumbong sa kanya.
ano?
Hindi ko lang talaga gets.
Paano natuyo ang mga order sa loob ng ilang araw?
Uy.
Walang tigil na nagri-ring ang telepono noong nakaraang linggo, tama ba, Pillip?
Well, dapat na ako mismo ay nakatanggap ng kahit isang daang tawag.
Kaya bakit bigla na lang silang tumigil sa paglamig?
At umorder din ako ng isang bundok ng manok.
Dahil yun sa jinx dyan.
WHO?
Philip.
anong ginawa mo
Sus, seryoso.
Ito ay isang hit! Ang pinakamahusay sa aming kapitbahayan.
Ibig sabihin 100,000 tao ang nanonood sa kanya...
kumain ng manok sa dilaw na suit, mabuhay?
- Nandito siya! - Bakit?
Paano ko malalaman? Marami ang mas sikat kaysa kay Kkokkio.
Sa dami ng view na ito, tiyak na kumikita siya.
Tumingin sa camera. Fans ko sila. kamustahin. Isa, dalawa, tatlo...
Ang ilan sa atin ay gumugugol ng buong araw sa harap ng isang deep fryer,
pagprito ng manok para lang halos hindi maka-renta.
This time, ito na talaga...
isang tunay na eye-opener para sa akin.
Uy, Pillip.
Humanda ka.
Sino ito?
(Chicken Center)
Kkokkio, dito sa bahay.
Sa bahay?
Isang maliit na tanda ng aming pagpapahalaga sa pagiging tapat na customer.
- Isang espesyal na kaganapan, maaari mong sabihin. - Paumanhin, dumaan.
(Donasyon, 50 dolyar, Mawala!)
Uy, hindi mo pwedeng sabihin sa mga tao na magwala.
- Paumanhin. - Oo?
Alam mo ang drill. Isa, dalawa, tatlo!
Chef!
- Kita mo? Ayan tuloy. - Oh, tama.
Lahat, tumingin sa camera.
Isa, dalawa, tatlo! Kkokkio!
Guys. Ang party na ito ngayon ay para kay Cho Pillip,
maligayang pagdating sa aming pamilya,
at isang birthday party para kay Lee Si On.
Oh, at isa rin itong wrap party para sa kaganapang iyon...
Gangchun seasoned Seafood case,
at hilingin din ang patuloy na tagumpay ng aming restaurant.
Kaya, sa tala na iyon, tagay!
Pinagsisikip mo ba ang isang taon na halaga ng mga kaganapan sa isang pagkain?
Cheers.
- Cheers! - Cheers.
- Ito ay maganda. - Birthday mo ba?
Hindi para sa isa pang dalawang linggo.
Maghintay ka. Anyway, sa publisidad mula sa stream na iyon,
kung magsisimulang bumuhos ang mga order, magiging abala ang mga paghahatid.
Pillip, marunong ka bang sumakay ng motorsiklo?
- Hindi, hindi pa ako nakasakay dati. - Ano?
Well, kaya ko pa ring maghatid.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Sa tingin mo kahit sino lang ang makakapagdeliver?
I mean, may GPS sa phone ko. Kung mawawala ako, tatawagan ko lang...
May kakayahan ito, alam mo.
Itigil ang pagiging puno ng iyong sarili dahil sa iyong kagwapuhan.
Kaya matututo ako! Pwede mo naman siguro akong turuan, Si On.
Gusto mo ring nakawin ang trabaho ko? Kumilos sa iyong edad.
Oo, magandang ideya iyon, Si On.
Ito ay isang perpektong pagkakataon. Si On, binibigyan mo siya ng mga aralin sa pagbibisikleta,
at ikaw, Pillip, ay makapagtuturo sa Si On.
Hoy, Si On. Bakit hindi mo sa wakas kunin ang iyong GED?
At marahil kahit na ang CSAT.
Kalimutan mo na. Ito ay sapat na mahirap gawin ang mga dulo matugunan.
Wala akong oras para mag-aral.
Niloko mo lang yan?
Philip?
Philip.
- Pillip. - Mukhang lasing na naman si Si On.
- Wala ng tatlong beer? - Hoy.
Ang limitasyon niya ay dalawang baso, punk ka.
Hoy!
Ikaw...
yun ba...
isang Amerikano...
pangalan?
Huwag mo akong tawaging "ikaw."
May hangganan ang pasensya ko...
Philip.
Ikaw ang bahala sa Si On. Iuwi mo siya.
- Teka, ako? - Ma'am, ano ang bayarin?
- Sir, saan siya nakatira? - Magkano?
(Huwag umihi.)
I guess hindi ito.
May tao ba sa bahay?
Sino ito?
Oo!
Natutulog ang ate mo. ayos lang. Isa ako sa mga katrabaho niya.
Mayroon ba siyang higit sa dalawang beer?
Natutulog si Lola, kaya tahimik kang pumasok.
Siguradong pagod na siya.
- Sir! - Ano ito?
Malaki ang problema natin!
(Community Service Center)
Numero 74? kahit sino?
Bakit hindi nila tinatawagan ang number ko?
Numero 75.
Paano kita matutulungan?
Nandito ako para makita si Mr. Kim.
Na Yeon, maaari mo bang dalhin ito sa Team Leader?
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Tama. Bakit mo ako tinawag, Mr. Kim?
Kinaladkad mo ako dito para sa isang bagay, at pagkatapos ay pinapakuha mo ako ng numero?
Dapat tinawag mo ako ng mas maaga! Mahigit kalahating oras na akong naghihintay.
Nakakadismaya ito.
ano ito?
Ang nagrereklamo ay nagpo-post ng malisyoso sa forum sa loob ng isang taon.
Uy, Master Shin, maaari mo bang alagaan ito para sa akin? Pakiusap.
Uy, ako si Master Shin. Nagprito ako ng manok para mabuhay.
Isa kang tagapamahala ng sentro ng serbisyo na nilalayong maglingkod sa publiko.
Malapit na ang lokal na halalan. Ang Alkalde ay nasa Alkalde ng Distrito,
ang District Mayor's on the Director at lahat ng ito ay ibinaba sa akin.
Dapat itong malutas sa pagtatapos ng buwan. Nawawalan na ako ng antok dito.
Pagkatapos ay tanggalin lamang ang mga ito.
Noong nagtanggal kami ng ilan noong nakaraang taon, 2 o 3 beses pa silang nag-post.
Binaha nila ang forum.
Pagkatapos ay bumagal ito sa marahil 2 o 3 sa isang buwan,
pero since last month, 3 or 4 a week na sila nagpopost.
At higit sa lahat ng iyon,
sa mga araw na ito, magdudulot ka ng kaguluhan kung tatanggalin mo ang mga post mula sa forum.
Pagkatapos ay lutasin ang kanilang reklamo.
Kung pwede lang, hindi na kita tatanungin, Master Shin.
Dahil malapit na ang halalan, natatakot ang mga nakatataas na mawalan ng suporta,
at kaming mga nasa ibaba ay walang magawa.
Grabe akala ko mamamatay na ako. Mamamatay na ako, I swear.
Kabutihan.
Alam mo ba kung sino ito?
Ito ay nai-post nang hindi nagpapakilala, ngunit mayroon akong isang pinaghihinalaan sa isip.
Oo.
Ang video na ito ay kaka-upload lang sa Blue House public forum.
Hindi ba si Hwang Seong Sik iyon, ang mayor ng Yongdan City?
Oo. Siya ay dinukot kaninang umaga. Natagpuan ang kanyang telepono sa pinangyarihan.
Paano ang kidnapper?
Wala sila sa video, at naka-mask ang IP address.
Ano ang gusto ng kidnapper?
Walang hinihingi. Isang pangungusap lang ang post.
- "Pagbabayaran ninyong lahat ang inyong mga kasalanan." - Natukoy mo na ba ang lokasyon?
salamat po.
Pillip, dapat load ka. Sumakay ng taxi kung saan-saan.
Boss, sinabi mo sa akin na mag-commute sa lugar na walang bus service.
Anong ibig mong sabihin na walang bus? Gumapang ba ako dito?
Well, may isa.
Isang beses sa umaga, at isang beses sa gabi.
Eksaktong dalawang beses sa isang araw.
Mayroon kang matalinong bibig. Laging kailangan ang huling salita, tama ba?
Kaya, ano pa rin ang nagdadala sa iyo dito?
Upang malutas ang isang reklamo para sa isang kliyente.
Tungkol saan ang mediation na ito? Huminto ba si Judge Kim Sang Geun?
Nabanggit ba niya ako?
Tungkol kay Ms. Lee Si On.
Nakatira siya sa kanyang lola at isang nakababatang kapatid?
- Wala ang kanyang mga magulang? - Interesado ka ba sa Si On?
ano? Ay, hindi.
Sinabi mo na tutor ko siya. Kailangan ko siyang makilala para makapaghanda.
Pagkatapos ay bigyan siya ng isang antas ng pagsubok. Bakit mo hinalukay ang buhay niya?
I'm telling you, hindi naman sa ganun!
Bakit ka ba nagpupursige?
Naghihinala ka.
Hello? may tao sa bahay?
Hello?
May tao ba dito?
So, sinong nakatira dito?
Yung gumawa ng malisyosong post tungkol sa Community Service Center.
Username WKQCH?
Sa isang Korean keyboard, binabaybay nito ang "Weed."
Paulit-ulit niyang inuulit ang katagang, "Dapat mong pagbayaran ang iyong mga kasalanan."
- So dito nakatira si Weed? - Hindi ako sigurado.
Diesel?
- Boss. - Oo?
Yung picture na kinunan mo lang. Ammonium nitrate iyon, tama ba?
- Nagtataka ako kung para saan nila ito ginamit. - Hindi ba pataba iyon?
Kabukiran ito, kaya malamang ginagamit nila ito sa pagsasaka.
Okay, isang tanong para sa iyo.
Ang pederal na gusali sa Oklahoma noong 1995.
2002, Bali, Indonesia. At 2011, ang quarter ng gobyerno ng Oslo.
Ano ang pagkakatulad ng tatlong ito? Madali para sa isang nangungunang pulis grad, tama?
Lahat sila ay mga lugar ng pambobomba ng mga terorista.
At ang iba pang karaniwang kadahilanan?
Ano ang mangyayari kapag pinaghalo mo ang ammonium nitrate sa diesel fuel?
Isang bomba ng ammonium nitrate. Ito ay bombang pinili ng mga ekstremista...
kasi napakadali lang gawin.
Nakita ko mismo ang isa sa Middle East.
Nasa militar ka ba?
Hoy! Sinong lalaki sa South Korea ang hindi pa nagsilbi sa militar?
- Huwag mong sabihin sa akin na ikaw ay isang exception. - Ako ay nakatalaga sa isang GP.
Anyway, bakit ang biglaang usapan tungkol sa mga bomba?
hindi ko alam. Parang may kakaiba.
(Bayaran ang mga kasalanan, nakakalason na sangkap)
(Pabayaan, bayaran ang mga kasalanan, iligal, bayaran ang mga kasalanan)
(Luha ng dugo, kamatayan, kapabayaan, katiwalian, ilegal, mamamatay-tao)
(Ammonium nitrate)
(Chicken Center)
Uy, kulang ang inumin.
Oh, hiniling nilang iwanan ito nang umorder sila.
- Nakikita ko. Palabas na ako. - Sige, ingat ka.
Sandali lang.
Libre ka ba ngayong weekend?
Ako?
Ang pagsusulit sa GED ay ginaganap dalawang beses sa isang taon, at ang susunod na buwan ay masyadong maaga,
kaya iniisip ko na maaari naming layunin para sa 2nd test 4 na buwan mula ngayon.
Magagalit talaga ang customer kapag nilalamig ito.
Kaya yun...
hindi isang hindi?
Check mo muna sa loob.
Hoy, umakyat ka na, dali! Bilisan mo.
Ilipat!
ako ay...
Ako si Hwang Seong Sik, ang alkalde ng Yongdan City.
Mali ang ginawa ko. Namatay ang mga tao dahil sa akin.
Deserve kong mamatay sa ginawa ko.
Commissioner.
Parang ang tinutukoy niya ay ang mga pagkamatay sa Yongdan City.
At parang iniisip ng kidnapper na si Mayor Hwang ang may kasalanan.
Sa termino ni Mayor Hwang, 38 na ang namatay sa Yongdan,
at nakikipag-ugnayan kami sa mga pamilya para makakuha ng higit pang mga detalye.
Malamang ang kidnapper ay isa sa mga miyembro ng pamilya ng mga biktima.
Hinahanap namin ang mga inabandunang bodega sa paligid ng Yongdan City,
ngunit kailangan nating maging mahinahon, kaya ito ay tumatagal ng ilang oras.
Commissioner, buksan natin ang tip line.
Hindi pwede! Baka ma-provoke ng media ang kidnapper.
At kung mamatay si Mayor Hwang, sino ang mananagot?
Hello?
May tao ba dito?
Sino ito?
Oh, hello. Nandito ako para makita si Mr. Lee Sang Hyeon.
Oh, hindi umuwi si Sang Hyeon kagabi.
- Bakit mo tinatanong ang tungkol sa aking bunso? - Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
He's between here and his gosiwon, studying for the civil service exam.
Ano ito sa aking bunsong anak?
Well, may kailangan lang akong kausapin sa kanya.
Hindi ko lang siya mahawakan.
Hindi niya talaga sinasagot ang phone niya kapag nag-aaral siya.
Pero teka, sino ka?
Ma'am, may pagsasaka ba si Mr. Lee?
Team One, pumunta sa kanan. Team Two, kasama ko.
- Oo, ginoo. - Oo, ginoo.
Malinaw!
Lumipat sa loob!
("Pag-akyat ng Kanser Malapit sa Isang Halaman na Naka-link sa Polusyon?")
("Autopsies Find No Cancer Link Malapit sa Fertilizer Plant")
("Dose-dosenang Pasyente ng Kanser sa Isang Nayon")
Binabati kita, Corporal Choi.
- Binabati kita. - Itigil mo na. Sobrang nakakahiya.
Itigil mo na.
Halika, bakit hindi? Ibinabalik ka na sa wakas.
sabi ko naman sayo eh. Sabi ko hindi ito wishful thinking.
Sige, tama na.
- Sige, balik na sa trabaho. - Ito ay isang klasikong kuwento ng bayani.
Isang pulis na nadisgrasya 15 taon na ang nakakaraan ay nagtitiis ng mga paghihirap, na naghahangad ng kanyang oras.
At ngayon ay bumalik siya sa HQ bilang isang bayani, salamat sa parehong kaso.
- Medyo epic, tama? - Nakakita na ba ng ganitong kalunos-lunos na bayani?
Dito mismo.
(Ama ni Jun)
saan ka pupunta
Hello.
Nagri-ring ito, ngunit hindi sila sumasagot.
Ito ay talagang apurahan, kaya't pakisuyo, subukan lamang ng isang beses.
Okay, gagawin ko.
By the way, ibinabalik ko na.
Kailangan kong isipin na may dahilan ang lahat ng ito.
Para hanapin mo ako after 15 years.
Natagpuan namin ang IP address na nag-upload ng video!
- Yeong Sik, baguhan, tingnan ang likuran. - Naiintindihan ko.
- Iyong iba, i-ID ang suspek. - Oo, ginoo!
Pulis. Kailangan namin ang iyong kooperasyon.
Maaari ba nating tingnan ang kuha ng CCTV?
Kapitan.
Sa tingin ko ito ang aming lalaki.
Oo. Parang siya yun.
Pagkatapos naming ibaba ang tawag, kung hindi ako tatawag sa loob ng limang minuto,
tumawag sa 112 at ibigay sa kanila ang address na ipinapadala ko sa iyo ngayon.
At Pillip, pumunta ka rin diyan!
Ito ay kagyat! Magmadali!
Sir, ako na ang magbabayad ng ticket, so step on it.
Nakumpirma, inabandona ni Yongdan ang halaman. Lumipat tayo! Go!
(Yongdan Complex Fertilizer Plant)
Oo? Sino ito?
Oh, kaya pala nandito ka.
Well, ako...
Gusto ko lang magkaroon ng isang mabilis na salita sa iyo.
- Sabi ko, sino ka? - Oh, hello.
Hinanap kita mula kahapon.
Ang iyong username ay Weed, tama ba?
Na-post mo ang reklamong sibil na iyon sa site ng Community Service Center.
Maaari mo bang alisin iyan?
Dahil sa kapatid mo diba?
Uy, kilala mo yung lalaking hiniling mong tingnan ko?
- Lumalabas, medyo big deal siya. - Ay, sorry.
- Kailangan kitang tawagan muli. - Iilan lamang sa bansa...
Team 3, takpan ang likuran! Team 1, unahan!
Kopyahin mo yan.
Harangan ang pasukan! Sa ganitong paraan!
Posisyon A, secured.
- Posisyon B, secured. - Posisyon C, secured.
Posisyon D, secured.
(Yongdan, pagdukot sa alkalde, 25:31:15 ang lumipas)
(Yongdan Complex Fertilizer Plant)
Kanina pa, Yeong Su.
Kailangang magtrabaho ng isang lalaki, Jang Pro.
Hindi ka pwedeng pumasok doon.
Ano ang sitwasyon sa loob?
Nakausap mo na ba ang hostage-taker?
Makipag-ayos sa akin.
ano?
Sabi ko, simula ngayon, makipag-negotiate ka na sa akin.
Nagpapakita ka out of the blue. Ano bang pinagsasabi mo?
Ako ang negotiator ni Lee Sang Hyeon.
Ibig mong sabihin ang hostage-taker? Hindi hostage?
Oo.
Kung gusto mong ilabas ng buhay ang hostage,
pagkatapos ay makipag-ayos sa akin, simula ngayon.
(Proyekto ni Shin)
Wala tayong oras para hilahin ito palabas.
Kaya, ano ang gusto mo, eksakto?
Nagsusuka lang siya!
Ang una kong hinihiling ay...
Tatlong beef head rice soup.
Kumain ito nang maayos, nang hindi natapon sa iyong vest.
Siya ay isang taong hindi mo mahuhulaan.
Sa tingin mo ba laging tama ang batas at kaayusan?
Kung nakapatay siya ng tao, nararapat siyang parusahan!
Ilipat! Umalis ka sa daan! Teka.
Pinadala ako ni Master Shin.
Masyadong delikado yun.
Pero hindi pa rin lumalabas si boss.
Sinusubukan kong iligtas ang iyong buhay, kaya manatili ka.
Kung mabigo ako, ano ang pinakamasamang maaaring mangyari? mamatay ako.